---
title: "Коллеги, сегодня я пользуюсь своим положением создателя проекта MagicDPD, и публ"
date: 2022-06-01T18:00:07+00:00
source: tg
original_url: "https://t.me/MagicDPD/2286"
images:
  - url: "/assets/images/2286.jpg"
---

Последние несколько месяцев дались мне очень тяжело как в профессиональном, так и в моральном плане. Однако, сегодня я рад объявить, что я начинаю работать на новом месте. С 1 июня приступаю к  развитию направления #Ansys #LSDYNA в компании #CADFEM GmbH. Моя новая жизнь теперь связана с Германией, где я теперь живу, а мои знания и умения проверяются на соответствие мировым стандартам.

Я не собираюсь останавливать работу паблика и буду продолжать поддерживать в нем максимальную техническую чистоту. О моих взглядах на происходящее в мире вы можете судить по моим поступкам, а не словам. https://www.cadfem.net/de/en/home.html
